គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី៨=
លោកម្ចាស់ទីក្រុង
ស្នាក់នៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
គាត់នៅតែនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើគាត់ទទូចឱ្យស្នាក់នៅ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។ ស្អាតអត់?
Qiming តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ម្ដាយ
សូម​ឈប់​បង្ខំ​កញ្ញា យូ ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
កញ្ញា យូ មិនបានសុំឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះទេ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងនាងទេ។
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យអ្នកទេ?
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយនារីដែលអ្នកស្រលាញ់ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ម៉ាក់តាំងពី
បងស្រីបាត់
អ្នកបានស្វែងរក
ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់នាងតាមរយៈខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អបំផុត
ហើយអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែស្នេហារបស់អ្នកមានទម្ងន់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្នក​បាន​ប្រមូល​ស្នេហា
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមកលើខ្ញុំផងដែរ។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​​​ជា​មនុស្ស​ត្រេក​ត្រអាល, ពិចារណា,
ស្តាប់បង្គាប់ និងសមរម្យ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ចាត់ទុកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនធ្លាប់មានយោបល់ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ចង់បានរបស់មួយនៅពេលណា?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ប្រញាប់ប្រញាល់រៀបការដោយងងឹតងងុល។
កញ្ញា យូ មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
នាងនិយាយថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
នោះនឹងជាពេលវេលា
សម្រាប់ពួកយើងរៀបការ។
អ្នក...
Qiming អ្នកបានចាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ចាប់តាំងពី Qiming នឹងមិនដាក់សម្ពាធអ្នក,
ភ្លេចអំពីពិធីមង្គលការ។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​ធ្វើ​ជា
​ម្ដាយ​ក្មេក​របស់​អ្នក​ទេ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
សម្រាប់អ្វីមួយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានជួបលោក សុង យឺតពេលហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតដើម្បីស្គាល់គាត់។
តែបើអ្នកមិនមើលងាយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើជាមាតាបិតារបស់ខ្ញុំមុនគេទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លើយ,
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
អ្នក...
ល្អ
កោណនៅលើ។ ក្រោកឡើង។
នោះ​មែន​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា ព្រះមាតា។
ព្រះអើយសូមអង្គុយចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាស្មារបស់អ្នក។
កុំធ្វើបែបនេះ។
យើងដូចជាគ្រួសារ។
ព្រះអើយ សម្ពាធយ៉ាងណាដែរ?
វ៉ាន់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលែងលះជាមួយព្រះអម្ចាស់
ស្នាក់នៅទីនេះនៅ Shili Pavilion
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ព្រះមាតា។
ព្រះមាតា។
តាមពិតទៅ មាន
រឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
សូមអរគុណ។
(ដំណឹងជ្រើសរើសបុគ្គលិក)
សូមស្វាគមន៍
ទៅដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក,
ប្លែក​បំផុត​,
និងមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
Yu's Courier
សម្រាប់សេវាកម្មដឹកជញ្ជូន និងធ្វើកិច្ចការផ្សេងៗ។
លោក Liu Bingmo ។
មកដល់។
(Yu's Courier)
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើងក្នុងអាជីវកម្ម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមធ្វើការជាមួយគ្នា
កាន់តែរឹងមាំ និងទទួលបានសិរីរុងរឿងថ្មី។
យើងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
-បាទ!
លោកម្ចាស់។
តើមានអ្វីខុស?
លោកជំទាវមិនបានរៀបការជាមួយលោក សុង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងមិនបានរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
នាងនៅ West Street ។
តើអ្នកនឹងទៅជួបនាងទេ?
នាងមិនបានរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
វ៉ាន់។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ធ្វើផ្លូវ។
មើលថាយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ។
ភរិយារបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
បានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លែង​លះ​ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
ចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Yu's Courier
Yu Yingwan ។
អ្នកបានលែងលះជាមួយព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
ហើយបានមកដល់
ប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សទូទៅដូចយើង?
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
តើអ្នកអាចបើកអាជីវកម្មបានទេ?
បាទ អាចទេ?
ចង់បានបញ្ហា?
លោក Liu Bingmo ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បើក​អាជីវកម្ម​បាន​ឬ​អត់
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសួរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វង្វេង។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
បាទ វង្វេង។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
និយាយម្តងទៀត។
ងាយស្រួល។
អ្នកគឺជាស្ត្រី។
រៀបការជាមួយនរណាម្នាក់
និងមានកូន។
ឈប់បង្ហាញ
នៅទីសាធារណៈមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់អំពី
រៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ និងមានកូន។
តើអ្នកជាអ្វី
ធ្វើដើម្បីខ្លួនឯង?
កុំឆ្ងល់ដែលមនុស្សនិយាយថាអ្នកគ្មានសីលធម៌
ហើយត្រូវបានគេបោះចោល។
អ្នក​ចេះ​ភាសា​ស្រួច។
បុរសមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ពិតប្រាកដ។
មនុស្សជាច្រើនកោតសរសើរ
អណ្តាតដ៏មុតស្រួចរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីបុរសដើម្បីរស់នៅទេ។
ខ្ញុំរស់នៅតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចងចាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​លែងលះ​ជាមួយ​ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង។
ខ្ញុំបានបោះចោល Mu Yunqing ។
យូ-អ្នក...
អ្នក​បាន​នាំ​សំណាង​អាក្រក់​ដល់​ក្មេក​របស់​អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
បាត់​ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អាជ្ញាធរ​។
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកឡើង។
បើកឡើង។ វាមិនមែនជា City Lord's Mansion ទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់។
យើង​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកហាងរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានរៀបការជាមួយ Song Qiming ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
Song Qiming មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ទេ
លោកម្ចាស់ មូ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
អ្វីៗគឺល្អឥតខ្ចោះនៅ Shili Pavilion ។
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
យើង​មិន​បាន​លែងលះ​គ្នា​ទេ។
លោកម្ចាស់ Mu
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ។
សូមចាកចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ស្ងប់ស្ងាត់​ឥឡូវ​នេះ?
បើមិនទុកចោល
ខ្ញុំនឹងហៅរកជំនួយ។
អ្នកល្ងង់។
Wan ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
គ្រប់​ពាក្យ​គឺ​ស្មោះ​ត្រង់​ខ្ញុំ​ស្បថ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​កិច្ចព្រមព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ Luo Shishi?
ខ្ញុំបានព្យាយាមចូលទៅជិតនាង។
(នេះជាគ្រឿងក្រអូបពី Mobei ។ )
កញ្ញា លូ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកទទួលបាន គ្រឿងក្រអូបនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក នៅឯណា ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ជឿខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
(ក្រមសីលធម៌បុរស)
ក្រមសីលធម៌បុរស។
ប្តី...
រក្សាវាចុះ។ កុំអានឱ្យខ្លាំង។
ប្ដី​គួរ​រក្សា​សីល​ធម៌។
តែងតែផ្គាប់ចិត្តប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ត្រូវ​ទទួល​ទោស​បើ​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
មិនអីទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកសូម្បីតែមួយ។
នៃច្បាប់ទាំងនេះ។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វ៉ាន អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ខោអាវ។
Wan ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ផ្កាឈូកមួយផុសចេញពីទឹកថ្លា
ដែលមិនតុបតែងដោយវត្ថុបុរាណ។
ឈុតសក់នេះសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាគ្រាន់តែជាកន្សែងសក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
ស្អាតណាស់
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
វ៉ាន ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនចាត់ទុកអ្នកដូចពីមុនទេ។
ពិតជា?
បុគ្គល
អ្នកណាចាប់ខ្ញុំ
ទុកខ្ញុំនៅ Shili Pavilion
ដើម្បីឱ្យលោកជំទាវ ហុង រក្សា ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ​មនុស្ស​នេះ​ជា​នរណា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំក៏អាចស៊ើបអង្កេតបានដែរ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមាន
គុណសម្បត្តិមួយចំនួនដែលអ្នកមិនមាន។
វ៉ាន់។
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត
totem នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។
(តើខ្ញុំអាច
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលនេះបានទេ?)
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪